Daniel og jeg skal bygge en plan for, hvordan vi lægger fokus og prioriterer planen for vores produkter i firmaet.Nuværende målgrupper:- Tandlæger- Fysioterapeuter- Kiropraktorer- LægerVi har lige nu en grundlæggende udfordring i, at vi ikke kan sælge vores premium produkt, som hedder journalresume. Det er ganske enkelt ikke godt nok, hvorfor vi nu har et behov for at lægge snittet anderledes i forhold til forholdet mellem freemium og premium produkt. Til reference uploader jeg et screenshot af vores produkter, som de er præsenteret på websitet.Det skal sikre at vi alle sammen i firmaet arbejder målrettet og har en fælles forståelse af, hvilke spor vi kører på for at komme hurtigst muligt hen til et sted, hvor vi kan tjene penge i virksomheden.Det er essentielt for os at kunne følge processen og løbende orientere stakeholders, hvor vi er, og hvilke delmål, der skal prioriteres højest ift rækkefølge.Opgaven er todelt:1. Skære produkter til og sørge for at features er værdiskabende nok til at kunne sælges2. Sørge for at platformen får en nødvendig UI-update, så den fremstår professionel og brugervenlig.Vi har 4 produkter/features, som hedder:- AI notatløsning (inkl. notatskabeloner)- Fee Finder (faktueringsoptimering - produkt ikke klart endnu)- Journalresume (produkt teknisk set klart men ikke godt nok, fordi vi mangler en connector til EPJ'er, som er essentielt for at jouranlresume bliver anvendeligt og dermed godt nok til at man vil betale for det som et særskilt produkt)- Connector til EPJ'er (Lige nu er CGM XMO og NOVAX og complimenta på tegnebrættet, men de har endnu ikke leveret tekniske forudsætninger for at vi kan integrere med deres systemer. Vi er afhængige af deres leverance for at kunne bygge produktet færdigt, hvofrofr vi må anse produktet for at være ikke-eksisterende i forhold til den plan, som vi er i gang med at bygge nu). Vigtige inputs:- Vi er nødt til at finde 3-6 læger, som vi skal teste nuværende produkter/features på for at få ndøvendig indsigt i den oplevede værdi for hver enkel feature, her særligt vigtigt er journalresumet, som trods alt er den mest færdige feature, vi har udover AI notatløsningen i sig selv. Måske ska vi også have fat i et par fysioer for at identificere hvorvidt journalresumeet overhovedet reelt er værdifuldt for denne målgruppe- Vi skal overveje, om vi på dette projekt skal tage en beslutning om, at vi koncentrerer os om læger udelukkende (altså i dette kapitel) for at sikre, at vores produkter som minimum er optimeret til én målgruppe, i stedet for at vi forsøger at strække os over for mange målgrupper og dermed leverer noget halvfærdigt til alle.Betragtninger fra Daniel (uddannet fysioterapeut):- Usikker på om alle målgrupper kan eksportere FNX-filer fra deres EPJ'er. Ergo er vi potentielt i en situation, hvor journalresumeet slet ikke er relevant for brugere, som ikke kan dette.- Vi skal undersøge om fysioer laver journalresume- Usikker på om vores AI notatløsning faktisk skaber et problem i og med at den genererer notater, der er længere end en fysio normalt ville skrive selv.- Der er blevet tænkt for hurtigt i skalering af produkt til flere målgrupper, uden at være færdig med at levere til én målgruppe (læger, som var udgangspunktet)- Der er selvølfligeg en risiko for, at vi mister nogle kunder ved at skære ind til benet, hvilket vi er nødt til at forholde os til i forhold til økonomisk potentielt. Men vi skal som minimum have en realistisk plan, der skal afstemmes med ledelsen, så alle er på samme side.Vi har pt følgende store kunder/partnere:* ProTreatment – fysioer (300)* Netværkspraksis - læger (100)* CGM XMO læger -  (1750)* CGM Complimenta -  fysioer (6000)* Vores Klinik - læger (650)* NOVAX (600)* KirCACS (300)* Allæs lægehus – læger (300)Daniels og Mortens opgave er at præsentere en plan for hvordan vi skærer produkter til, hvordan vi optimerer People’s Clinic i forhold til UI og bringer os hurtigst muligt hen til et sted, hvor vi kan tjene penge.Vi skal på næste torsdag have udarbejdet en klar plan med prioriteringer og deadlines, så alle i organisationen kan forstå, hvor vi vi skal hen til en aftalt tid.Andre inputs:- Vi er næsten færdige med digital onboarding (færdig om 1-2 uger). (Self-serve)- Vi overvejer oven i dette at skifte navn til People’s Clinic. Vi skal overveje hvorvidt det komplicerer situationen for meget lige nu til at dette kan prioriteres ind.- Vores salgsdirektør Lars Munch har en vision om at People’s Clinic at vi  bliver en klinikløsning (der hjælper med effektiv klinikdrift – se gerne mockups). Denne vision skal vi ikke prioritere lige nu, men gør klogt i at signalerer tydeligt, at vi forstår vigtigheden af, at bygge et setup, der gør klar til dette i fremtiden. Så måske skal vi implementere det som perspektivering/næste step i planen.- Vi er lige nu i gang med vores CRM manager at bygge et nurturing/upselling/retention flow i Fresh CRM, som muligvis skal skubbes lidt. Eller vi skal som minimum forholde os til det i forhold til den plan vi bygger nu, så vi ikke spilder hinandens tid.Vi er ikke klar til at bygge planen endnu.Stil 3 kritiske spørgsmål, som du skal vide, før vi kan bygge planen.